उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
उनसे कहो कि चले जाएं.
हम रोएंगे।
क़िंगवान.
इस दिन से,
सुचेंग
यह सिर्फ हम दोनों का है।
क्विंगवान?
मेरे चारों ओर लगाए गए जासूसों को बाहर निकालने के लिए ,
मैं इस नाटक में शामिल हो गया।
क्या आपको यह अच्छा लगा?
=एपिसोड 24=
चेंग वापस आ गया है.
उसने मुझसे कहा
शेंग वेइलियन ने उसे मारने की कोशिश की।
उसने शेंग वेइलियन को पकड़ लिया
हुओफ़ेंग गिरोह को धोखा देना।
इसका मतलब है कि उसने
उस समय लोगों को अपनी सेना में भर्ती किया था
हुओ जिन की हत्या करने के लिए.
उन्होंने हुओ बेइशान का इस्तेमाल करके
हुओफ़ेंग गिरोह,
फिर मुझे सैनिक उधार दिए ताकि मैं बदला ले सकूँ
और मार डालो...
वह जानता होगा कि आप हुओ क्विंगवान हैं,
इसलिए उसने यह सब स्थापित किया
हमें दुश्मन बनाने के लिए.
उसने मुझे ख़त्म करने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल करने की योजना बनाई
और गु परिवार.
एक के बाद एक योजनाएँ।
सुचेंग ने
शेंग परिवार के अलावा कुछ नहीं।
उसने लोगों को अपने अंदर गहराई से बैठा रखा है
हुओ सेना.
मैं इस बात को ध्यान में रखकर काम नहीं कर सकता।
तो फिर, मुझे पास रहना होगा.
मैं उससे शादी करुँगी.
तुम्हारी सारी साजिशों के बाद,
मैं तो आपके बोर्ड पर एक और टुकड़ा मात्र था
, है न?
आपको पता है,
शतरंज की बिसात पर,
वहाँ राजा हैं
और रानी.
वह स्थान जो मैंने हमेशा तुम्हारे लिए छोड़ा है
रानी का स्थान है।
मैं बस यही चाहता हूं कि हम
मिलकर यह खेल जीतें।
आप मुझे क्यों नहीं चुनेंगे?
रानी?
क्या वह टुकड़ा नहीं है?
जिसे
किसी भी समय राजा के लिए बलिदान किया जा सकता है?
लेकिन हुओ शिऊ तुम्हारे जैसा नहीं है।
यही कारण है कि मैंने उसे चुना।
ठीक है।
अच्छा।
आपको पता है,
इस खेल के लिए...
मुझे बहुत से लोगों का बलिदान करना पड़ा।
हुओ जिन.
श्री रुआन.
झाओ शुन.
मैडम हुओ.
हुओफ़ेंग गिरोह।
हुओ सेना.
इस बिंदु पर मैं गिनती भूल गया हूँ!
झाओ झुन और मेरी माँ...
क्या आपको झुमके याद हैं?
यह मेरा विचार था.
वह मूर्ख झाओ झुन.
मैंने उसे उकसाने के लिए बस कुछ शब्द कहे ,
और वह वास्तव में हुओ शियू के पास गया
और तुम्हारे लिए मर गया.
और अपनी बेकार माँ को मत भूलना.
मैंने किसी को उसे ज़हर दे दिया।
और उसने वास्तव में इसे पी लिया।
मुझसे नफरत है।
तुम मुझसे जितना चाहो नफरत करो।
फिर, तुम मुझे कभी नहीं भूलोगे.
मुझे मारना चाहते हो?
शेंग इसे जाने नहीं देंगे।
फिर, मैं शेंग परिवार को ख़त्म कर दूंगा।
उसे मार डालो.
मैं अकेला हूँ
जो कभी भी तुमसे प्यार करेगा.
वेइलियन.
अगर हम जीवन में पति-पत्नी नहीं बन सकते,
तो फिर आओ हम मृत्यु में भी प्रेमी बनें।
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
क्या गलत हो गया?
बदला लेने के लिए,
इतने सारे निर्दोष लोग मारे गए हैं.
इस सब...
सही या ग़लत से परे है.
हम पीड़ित हैं
और अपराधियों.
मैंने एक बार प्रथम मैडम से वादा किया था
मैं जीवन भर आपकी रक्षा करूंगा।
मुझे लगता है
वह सबसे अधिक यही चाहती है कि तुम जीवित रहो।
मैं नीचे केबिन में रह रहा हूँ,
बदला लेने की भूख से ग्रस्त।
हुओ क्सिउ.
मैं दुनिया देखने जा रहा हूं।
ठीक है।
हम सुचेंग को एक साथ छोड़ देंगे।
आपके पास अभी भी ऐसे लोग हैं जो आपका अनुसरण करते हैं।
वे आपके साथ
सुचेंग में 15 साल तक रहे
गु परिवार के बदला के लिए।
आप उन्हें त्याग नहीं सकते.
और सुचेंग के लोग
उन्हें अभी भी आपकी सुरक्षा की आवश्यकता है।
मैं बहुत अधिक खून और बहुत सारी खोई हुई आत्माएं लेकर चलता हूं।
मैं वहां जाना चाहता हूं जहां मेरी जरूरत है और वहां जाकर प्रायश्चित करना चाहता हूं।
मैं आपके लिए कामना करता हूं
सुचेंग में एक उज्ज्वल भविष्य।
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं?♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता
जो याद रखता है♪
क्या हो अगर...
अगर हम फिर कभी भी मिलते हैं...
क्या हम अतीत को भूल सकते हैं?
केवल
मैं अपने सभी पापों का प्रायश्चित कर सकता था।
आसान, आसान.
धन्यवाद।
समझ गया।
हेयर यू गो।
श्री गु.
आपके दान से,
आपदाग्रस्त क्षेत्र के लोग
इससे उबर जाएंगे।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस मुझे पता है।
आप हमेशा से बहुत दानशील रहे हैं।
आपने बहुत से लोगों की मदद की होगी।
यह सब अच्छे कर्मों के लिए है, है ना?
जब आप दान देते हैं,
आप किस लिए प्रार्थना करते हैं?
मेरी पत्नी?
वह
प्रतिदिन केवल प्रार्थना करती है और धूपबत्ती जलाती है।
वह हमेशा कहती है
कि अगर आप कुछ चाहते हैं,
आपको अधिक अच्छे कर्म करने होंगे
और अच्छे कर्मों का निर्माण करना होगा।
लेकिन श्री गु,
आपके पास सब कुछ है.
अगर आप कुछ चाहते हैं,
आप इसे एक ही झटके में पा सकते हैं।
फिर भी, कुछ चीजें मेरी पहुंच से बाहर हैं।
डॉ. हुओ,
क्या तुम सचमुच मोर्चे पर जा रहे हो?
उन्हें वहां मेरी जरूरत है.
मुजे जाना है।
लेकिन वहां पर स्थिति खतरनाक है।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मुझे लोगों को बचाना होगा।
नहीं।
तुम्हें जीवित रहना होगा.
अभी भी कोई है जिसे
आप देखना चाहते हैं, है ना?
शायद
हम एक दूसरे के लिए नहीं बने हैं।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪